因此，您想变得更加Buffy好，俯卧撑非常容易，而且它们
可以帮助您建立梦mass以求的肌肉群
要做的是注意几个简单但关键的因素
不管您每天进行多少次俯卧撑，都可以正确进行俯卧撑
错误，你的身体不会改变一点最重要的是形式
您的身体使您的下背部必须完全伸直，双脚必须
肩部宽度不超过肩宽，肘部应成二十到
与腹部成40度角，以充分利用俯卧撑降低您的
身体一直滑到地板上，然后用胸部触摸它，别忘了
放低身体，吸气，回身时，吸气
通常，两个代表距离的范围是建立突出肌肉群的最佳范围是六个
到十二次，但是您应该注意一些细节
考虑到这里，每个人的身体对一定次数的反应
不同的是，对于某些人，三到五个代表就足以使一个健美的身体
而其他人在15到25次重复时得到相同的结果，这就是为什么
混合起来并在锻炼开始时包括各种重复非常重要
两步低三到五次，它们会让您的身体更强壮
到高强度，然后进行两组中等至六到十二次
他们将使您顺利过渡到最后两组高
此时十三到二十五次韧带和肌腱
支持您想要建立的肌肉将变得足够强壮以帮助您
获得您想要的三分进攻性肌肉质量，挑战您的
肌肉是建立大量肌肉的关键，当您如何做时
您总是重复同样的事情，就像更改代表范围一样
用标准木板从膝盖做俯卧撑
一只双手背靠着一点负重的武装
选项无休止地改变了您进行俯卧撑运动的表面
每天都有新的挑战提供巨大的帮助
您的肌肉很快就会变得强壮和突出
排名第四的测量结果，以确保您的培训确实
工作养成习惯，让您可以在旅途之前跟踪自己的进度
甚至开始训练时，都要用卷尺弄清楚
您的肩膀，手臂和胸部，然后从您可以想到的最简单的锻炼开始
并继续使用卷尺检查您的肌肉量
当此培训课程停止工作时，将其调整为更具挑战性的课程，
坚持使用卷尺，以查看这种新的锻炼程序有多好
不断增加锻炼强度，直到您
得到您想要的肌肉质量，然后您就可以重复上一次的训练
定期进行锻炼以保持新的肌肉质量，然后就可以了
您需要了解俯卧撑才能实现自己的梦想，但是如果您
想要更快地达到期望的结果，还有其他一些
您应该注意识别您的类型的因素
想象一下，您执行的培训程序完美无缺
通常你吃得很好，但你仍然不能
获得的肌肉质量是您做错了什么
答案在于您的基因肌肉纤维主要有两种类型
这些人必须非常努力地工作才能获得令人印象深刻的肌肉质量和第二型
这些幸运的人会很快获得肌肉，因此，如果您尽力而为，
无法实现自己的梦想，你肯定是其中一种
的身体对耐力训练的反应最好，因此请确保包括大量
锻炼过程中的一部分和体重的正变化
如果您想坚持进行更多样化的培训，而不是第二次培训
专注于俯卧撑，确保您的锻炼不再持续
超过一个小时，获得肌肉的关键是训练的强度，而不是
定期休息的时间对
只要让他们在一分钟内并保持训练的节奏就不要
犹豫使用举重或杠铃，它们可以使您的肌肉正常工作并增强肌肉
成长过程请记住，如果您举起相同数量的
你几个月前做的体重不是在增加肌肉，这是
重大危险信号，表明您的锻炼策略无效，现在该
改变第三件事，做瑜伽信不信由你，瑜伽是一个完美的选择
如果您真的需要在培训课程中爵士化的话，可以使用该解决方案
锻炼大肌肉群有助于获得柔韧性并改善您的
如果您原来的运动习惯是在同一时间同时在一个大厅里进行心理保健
效果很好，尽管您仍然可以在其中加入一些瑜伽练习
休假的日子可以保持肌肉不变形，但不会过度劳累
摆姿势摆姿势摆姿势三角形摆姿势眼镜蛇摆姿势和战士一个姿势并感觉到你的
肌肉变得越来越强大第四名听音乐
无数研究人员表明，在锻炼过程中打开令人愉悦的音乐
帮助提高生产率，从而更快地达到最终目标
发生这种情况的原因是多种因素，节奏会增强强度
您的培训会激发您的灵感，并将您的注意力完全转移到结果上
此外，音乐增强了您的肌肉记忆力，使您可以
每次练习的表现都越来越好，这真的很酷Alexa玩
我的励志播放列表排名第五的喝果汁为您提供身体
在锻炼过程中补充蛋白质可以使身体产生巨大的
肌肉生长的差异，而您不必购买任何蛋白质
冰沙，您可以自己喝一盎司12盎司的水
菠菜两杯速冻使半杯普通低脂结婚
酸奶两勺香草乳清蛋白粉1汤匙核桃
和一汤匙的亚麻籽粉将所有东西倒入搅拌机中，
超级饮料准备好了，然后在训练过程中就喝这种冰沙
为您的肌肉提供重要的营养和元素，促进快速健康的成长
第六，饮食习惯很多人在饮食方面犯了一个很大的错误
在他们不训练的时候很少这样做，这些天你的肌肉就不会开始
缓慢而稳定地生长，这意味着它们渴望各种营养
和矿物质，您可能需要解雇一些碳水化合物，因为您不需要
保持高能量进行锻炼，但蛋白质摄入量必须完美，因此
确保添加更多鸡蛋，杏仁，西兰花燕麦，希腊酸奶和
菜单中的其他蛋白质高食物，不要忘了卡路里
摄入量不应下降超过500卡路里7喝牛奶
博士Coleman Rd和Miami Research Associates营养总监
说，碳水化合物和蛋白质的组合大约要在30分钟后
床上有助于肌肉获得消耗的卡路里，与您保持在一起
在您的睡眠期间，甚至可以减少肌肉中的蛋白质分解，
记住一点牛奶或任何其他喜欢的葡萄干麸
你必须早上吃同样的东西来坚持下去
直到您看到8号睡眠时间表的结果时
睡觉时，身体会释放人体生长激素，从而使您的肌肉
完全恢复和成长，所以自然而然的健康睡眠安排可以带来奇迹
为您的肌肉发表在《美国杂志》上的一项研究
医学协会显示，睡眠大约五个小时会割伤肌肉
将睾丸激素水平提高10％至15％
这就是为什么专家建议每晚每晚睡七到八个小时
足以让您的身体放松和肌肉生长
所以你现在抽水了吗？关于如何建造更多东西，您有自己的建议吗？
在下面的评论中发出强烈的声音，别忘了给这个视频一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]